; API => Permet d'utiliser des donnees déja existantes

    ; Une API, ou Interface de Programmation Applicative, 
    ; permet effectivement d'accéder à des données ou à des fonctionnalités déjà existantes, 
    ; souvent mises à disposition par d'autres services ou plateformes.

; Conception de mon application météo :

;     Je vais d'abord définir ce que je veux que mon application puisse faire, 
;     comme afficher la météo actuelle, les prévisions à venir, etc.
;     Ensuite, je vais identifier les différents composants dont j'aurai besoin, 
;     comme l'interface utilisateur pour afficher les données météo, 
;     la logique métier pour interagir avec l'API, etc.

; Choix d'une API météo gratuite :

;     Je vais rechercher et choisir une API météo gratuite qui répond à mes besoins. 
;     Par exemple, je pourrais explorer des options comme OpenWeatherMap ou WeatherAPI.
;     Je vais m'assurer que l'API que je choisisse fournit les données météorologiques
;     dont j'ai besoin, comme la température, les conditions météorologiques, etc.

; Récupération de l'URL HTTPS de l'API :

;     Après avoir sélectionné une API, je vais m'inscrire pour obtenir une clé d'API 
;     si nécessaire, puis récupérer l'URL de l'API fournie par le fournisseur.
;     Je m'assurerai que l'URL est sécurisée (HTTPS) pour garantir des communications sûres
;     avec l'API.

; Utilisation de JavaScript pour accéder à l'URL avec AJAX :

;     Avec JavaScript, j'utiliserai la technologie AJAX (Asynchronous JavaScript and XML) 
;     pour envoyer des requêtes HTTP à l'URL de l'API météo.
;     J'utiliserai les méthodes AJAX pour récupérer les données météorologiques
;     ( Va permettre de faire des requette Https la reponse dans un fichier 
;     Json(format d'affichage de donnees simple)) 
;     de l'API et je traiterai les réponses de manière asynchrone pour mettre à jour 
;     l'interface utilisateur avec les données météo obtenues.

; En utilisant une API météo, je pourrais exploiter les données déjà existantes
;   fournies par des services météorologiques professionnels, 
;   ce qui me permettrait de concentrer mes efforts sur le développement de fonctionnalités
;   et une expérience utilisateur de qualité pour mon application météo

